Me relajé, y ahora que me veo a mí misma con claridad,
puedo escribirlo en mi diario.
Finalmente veo lo que sucede.
La razón por la que en el laboratorio, esos imbéciles se reían de mí, era porque sabían que Takeshi-san se iba a casar.
Ahora entiendo, que yo soy la única que no sabía nada.
Me siento estúpida.
¡Y enojada!
Estoy triste…
Takeshi-san…
No puedo seguir con todo esto.
Quiero tirar todo por la borda y dejar de una vez el trabajo.
Tampoco seguiré viendo a Lain.
Ella estará bien sin mí.
¿Verdad, Lain?
¿Y quién va a ayudarte a ti, Touko?
¿Yoshida-kun?
De todos modos, él es por mucho un mejor hombre.
Él es joven, y amable… y se preocupa por mí.
Quería salir con él…
Pero eso también es mentira.
¿Acaso sólo estaba buscando a alguien que me fuera a necesitar?
Nunca pensé que sería tan débil…
Mejor voy a dormir.
Estoy segura de que en mis sueños podré encontrar a una Touko más fuerte.
Mañana seré diferente.
Lo lograré si descanso un poco…